Intro:
Guten Tag, wie geht es dir heute
 
Title:
Was hat es mit dem Brennenden Haus auf sich?
Text:
Das Haus ist letzte Nacht in Flammen aufgegangen. 
Rudolf hat dort gewohnt, er hat es jedoch nicht mehr hinaus geschafft. 
Ich hoffe so etwas passiert nicht nocheinmal.

Title:
Wer hat das Brennen des Hauses als erstes bemerkt?
Text:
Das war Martin, er hat auch gleich versucht das Feuer zu Löschen.
Wir sind wohl ein wenig zu langsam aus den Betten gekommen.

Title:
Wie Löscht man ein Haus?
Text:
Nun das ist nicht so leicht erklärt, 
man muss in einer Kette das Wasser vom Brunnen aus zum Haus schaffen 
und dort an den richtigen stellen einsetzen.

Title:
Wie kommt man in die Mine
Text:
Tut mir leid die ist derzeit geschlossen.

Title:
Erzähl mir was übers Fischen
Text:
Nun beim Fischen muss man auf drei Sachen achten.
Dünger, Angel und Geduld.